---
layout: post
title: Vue 的使用
categories: [Vue]
tags: [Vue, 过渡, 动画]
---

``Vue``  (读音 ``/vjuː/`` ，类似于  ``view`` ) 是一套用于构建用户界面的渐进式框架。与其它大型框架不同的是，Vue 被设计为可以自底向上逐层应用。 ``Vue`` 的核心库只关注视图层，不仅易于上手，还便于与第三方库或既有项目整合。另一方面，当与现代化的工具链以及各种支持类库结合使用时， ``Vue`` 也完全能够为复杂的单页应用提供驱动。[^1]

[^1]: [https://v2.cn.vuejs.org/v2/guide/](https://v2.cn.vuejs.org/v2/guide/)

# Vue
+ [准备工作](#准备工作)
  + [环境配置](#环境配置)
  + [项目模板](#项目模板)
  + [JavaScript 基础学习](#javascript-基础学习)
  + [模块化](#模块化)
+ [指令](#指令)
+ [keep-alive](#keep-alive)
+ [过渡 & 动画](#过渡--动画)




## 准备工作
### 环境配置
1. 代码编辑器选择 [vscode](https://code.visualstudio.com/)。
2. ``vscode`` 的[基础配置](/%E8%BD%AF%E4%BB%B6/2024/11/01/vscode.html#%E5%9F%BA%E7%A1%80%E9%85%8D%E7%BD%AE)。
3. ``vscode`` 的扩展安装，本地学习需要安装 [``Live Server``](/软件/2024/11/01/vscode.html#live-server) 扩展。




### 项目模板
初期学习阶段会先使用**<font color=red>传统的开发模式</font>**进行入手，后续会介绍 ``前端工程化`` 的开发模式。
> 传统的开发模式：在 ``html`` 文件的 ``<head>`` 标签中将开发需要的 ``css`` 和 ``js`` 文件分别通过 ``<style>`` 和 ``<script>`` 标签进行引入，在 ``<body>`` 标签中进行页面结构的排版。

**目录结构**

**\|--** ``/css/reset.css`` - ``css`` 目录存放项目的样式表。
> ``reset.css`` 清除 ``html`` 元素的默认样式（元素会有默认样式不利于排版需要重置）。

**\|---** ``/image/icon-avatar.png`` - ``image`` 目录存放项目用到的图片资源。
> 图片命名可以带上命名空间用以说明该图片的用途，e.g. ``icon-`` 表示该图片是作为图标使用， ``avatar-`` 表示该图片是作为头像使用， ``bg-`` 表示该图片作为背景图使用等等，养成一个良好的习惯。

**\|---** ``/js/vue-2.6.1.js`` - ``js`` 目录用来存放项目自写的脚本或者三方库脚本。
> ``vue-2.6.1.js`` 是 ``Vue2`` 的传统开发模式的源文件。

**\|---** ``favicon.ico`` - pageB页。

**\|---** ``index.html`` - pageB页。

[项目模板下载](/static/file/vue/demo-traditional.rar)




### JavaScript 基础学习
书籍推荐《JavaScript 高级程序设计》




### 模块化





## 指令
xx



## keep-alive





## 过渡 & 动画
xxx