---
layout: post
title: 尤美的语句收录
categories: [生活]
tags: [抒情]
---

收藏喜欢的语句。

# 语录

+ [中文](#中文)
+ [英文](#英文)




## 中文

风吹来的语言打动不了你的心，悲喜早已遥无痕迹，落寞的心清晰可见。

少年心，贪尘缘，狂剑纵横为红颜。

活着，是为了遇见美好。

我拼了命去微笑，却抵不过刺穿心窝的那一剑凄凉。

单枪匹马与世界对饮，历经磨难亦不忘初心。

飘扬的五星红旗，是对中华民族忠魂的慰藉。

用什么方式铭记逝者,体现的是对生命的态度。

纵使阳光倾城，也未必能温暖我心。

若非青春苦短，谁会想来日方长。

如果你们的文明是要我们卑躬屈膝，那我们就让你们见识下野蛮骄傲 - 《赛德克巴莱》。

要消灭一个民族，首先瓦解它的文化；要瓦解它的文化，首先先消灭承载它的语言；要消灭这种语言，首先先从他们的学校里下手。 - 俾斯麦。

宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天空云卷云舒。

苦与甜来自外界，坚强则来自内心。

青春是道明媚的忧伤。

叶子的离去 是风的追求 还是树的不挽留呢？

我还是人 你呢？

毛主席语录第三十八章 第五节 第二十七句： 不以结婚为目的的谈恋爱 都是耍流氓。

约定于尘世，相忘于江湖。

失之坦然 得之淡然 争其必然 顺其自然。

彼岸花开开彼岸、奈何桥上怎奈何。

烟雾模糊了沧桑的脸，落寞的心却清晰可见。

朝露昙花，咫尺天涯。

经不住似水流年，逃不过此间少年。

等待，是一生最初的苍老。

有些事现在不做，一辈子都不会做了。

对那些爱你的人，你恰恰是最刻薄的。

你可以用力拥抱生命。

如果今天我死了，你会怎么办？那我明天也会死。

打一开始，你的未来中就没有我。

能遇见你，已经是不可思议了。

人们必须随时准备好说再见。

最卑微的生命，也有美丽和尊严。

我现在想做一个好人。

一个人可以带着过去的创伤继续,只要他把悲伤放在心里的一个圈圈里，不要让苦痛浸染了他的整个生命，他就可以像正常人一样快乐的生活。

喜欢一个人，就是卑微到尘土里，然后开出花来。

也许，你走出了我的视线，但是，却没走出我的思念。

要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路！

思念，很无力——因为看不到思念的结果。也许，思念不需结果， 它只是证明在心里有个人曾存在过。

我颠覆了整个世界，只为摆正你的倒影。

我站在你的青春之外，无缘你的地老天荒。

方向对了，整个世界都会为你让路。

等待，也许并不容易；伤害，却轻而易举。

思念一个人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然后一滴一滴凝成热泪。

人生最遗憾的，莫过于，轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。

想你的时候有些幸福，幸福得有些难过。

我怀旧，因为我看不到你和未来。

我在怀念，你不再怀念的。

也许走得太远的代价就是寂寞。

年轻时我们放弃，以为那只是一段感情，后来才知道，那其实是一生。

当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错。

那些最终会让你陷进去的，一开始总是美好。

回得了过去，回不了当初。

向来缘浅，奈何情深。

幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。

经不住似水流年，逃不过此间少年。

不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。

爱情，要么让人成熟，要么让人堕落。

高风悲旋，蓝天四垂。



## 英文
legends never die. - 传奇不死不灭。

never ending legend. - 无尽的传奇。

For you,a thousand times over! - 为你千万次！

Ichoose not to choose life. - 我选择不选择人生。

i like these calm little moments before the storm. - 我喜欢这种暴风雨前的短暂平静。

sometimes i miss you so much i can hardly stand it. - 有时候好想你想到无法承受。

Sooner or later,all stories end. - 所有的故事迟早都会结束。

Easy doesn't enter into grown-up life. - 成年人的生活里没有容易二字。

I don't know which part of the world you come from ...but you are my world now. - 我不知道你从世界的那个地方来，但是现在你就是我的世界。

Fuck the miles,Fuck them.I'll be here and you'll be there and we'll just be long-distance... - 天各一方又如何，我在这里你在哪里，我们远远相恋就是了...

















